គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគ២=
(អ្នកកំពុងឆ្លងមេរោគ។ )
(អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?)
(គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកឈប់។ )
(អ្នកបានចូលរួមជាមួយ Jun An?)
(តើអ្នកនេះទេ?)
(សុខសប្បាយទេ?)
(ហៅខ្ញុំមកវិញ។ )
(សិស្សកំពូលរបស់យើង)
(បង្កើតវាទៅជា Jun An!)
(ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូរបស់អ្នក។ )
(អ្នកបានធ្វើវាទៅ Jun An?)
(អ្នកនៅក្នុងវីដេអូ)
(នៃសំបុកកក់ក្តៅ?)
(ផ្លូវទៅ។ )
(បានឃើញអ្នកនៅលើ Bilibili ។ )
(មើលអ្នក។ )
(ឥឡូវនេះខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង!)
(ពិនិត្យមើល Bilibili ឥឡូវនេះ!)
(អ្នកកំពុងពេញនិយម!)
(អ្នកបានធ្វើវាទៅ Jun An!)
(តោះហូបបាយថ្ងៃត្រង់!)
(អ្នកស្រី Xu, Xiaoxiao, ម៉ាក់, ខកខានការហៅទូរសព្ទ)
(ការជូនដំណឹង៖ សារថ្មីចំនួន ៥៦)
(ការហៅជាសំឡេង៖ 19 សារថ្មី)
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាច្បាប់មួយណា?
លេងមេធាវីនៅទីនេះ?
សាលាច្បាប់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Jingbei ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅ Jun An Law Firm។
យកលុយរបស់យើងមកវិញ។
តោះទៅ។
មេធាវី
(Jun An គឺលំដាប់កំពូល)
ពី Jun An នៅទីនេះដើម្បីជួយយើង។
(Warm Nest ទៅឆ្ងាយពេក)
Jun An ឈរទល់នឹង Warm Nest។
(ស្អាត ឆ្លាត និងមានសមត្ថភាព)
ត្រឹមត្រូវហើយ!
(42 ម៉ោងមុន)
លោក សុង.
អ្នក​និង​នាង Bai
បាន​បង្វឹក​យើង​យ៉ាង​ដូច្នេះ
នៅពេលយើងចូលក្រុមហ៊ុនដំបូង។
យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​បែប​នេះ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់អំពីវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកុមារទាំងនេះអាចទប់ទល់នឹងសម្ពាធ
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើ​នារី​នោះ
​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ការិយាល័យ​របស់​លោកស្រី Bai ទេ?
Ren Jiatong?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ វាជារបស់នាង។
បាទ។
សូមអរគុណ។
នាងមើលទៅទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែខ្ចប់កណ្តាប់ដៃមួយ។
នាងបានប្រកែកជាមួយតំណាងស្របច្បាប់
នៃក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ហើយថែមទាំងទុកសំបុត្រឆ្លើយតបឱ្យពួកគេ។
នាងបានធ្វើវា?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើក្រុមហ៊ុនមួយណា?
អតិថិជនសក្តានុពលសំខាន់របស់យើង។
សំបុកកក់ក្តៅ?
(ប្រហែលជាមិនមានទំនាក់ទំនងការងារទេ)
បានដាក់ស្នើ។
រួចហើយ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា​ឬ​ទេ?
ឆាប់​ពេក​ហើយ​រមាស់​ពេក​?
ខ្ញុំក៏រួចរាល់ដែរ។
Xiaoyu ។ តើអ្នកបានផ្ញើវាទៅអ្នកណា?
លោក សុង.
ការណែនាំបាននិយាយថា
"ដាក់ស្នើទៅសហការី" ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ជូន​លោក Zhou ។
(បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ៖
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរទេ តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?)
(ខ្ញុំនឹងនៅក្រុមហ៊ុនមេធាវីរបស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 10 នាទី។ )
(Huang Yue: ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
ជួបគ្នាយប់នេះទេ?)
ជំរាបសួរ។
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានការងារណាមួយ
នៅថ្ងៃធ្វើការដំបូងឡើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានពេលវេលា
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ឡើង។
(អ៊ីមែលបានផ្ញើ)
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍តានតឹង។
(ផ្ញើ)
(អ៊ីមែលបានផ្ញើ)
(បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ៖
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ១០ នាទីទៀត។ )
(ប្រញាប់ឡើង។ )
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(ផ្នែកដែលនៅសល់អាចទាមទារ
សំណងពីលោក Wang ផ្ទាល់)
(អ៊ីមែលបានផ្ញើ)
ទីបំផុតបានសម្រេចហើយ។
ខ្ញុំបានច្របូកច្របល់កថាខណ្ឌចុងក្រោយ។
(ប្រហែលជា
មិនមានទំនាក់ទំនងការងារទេ)
(ផ្ញើ)
(អ៊ីមែលបានផ្ញើ)
តើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរង់ចាំលោក Zhou
ដើម្បីមកប្រាប់យើង
ដែលយើងអាចចាកចេញបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទៀតទេ។
តើយើងគួរតែនៅទីនេះពេញមួយយប់
ប្រសិនបើគាត់មិនមក?
លាហើយ
ប្រហែល
ខ្ញុំអាចផ្ញើសារទៅលោក Zhou ។
គាត់ថាគាត់កំពុងប្រជុំ។
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហើយលទ្ធផល
នឹងចេញនៅព្រឹកស្អែក។
យើងនឹងរង់ចាំពេញមួយយប់?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ។
នៅយប់នេះ។
តោះទៅ។
យើងនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី២)
Ren Jiatong អ្នក​ឆាប់​ណាស់​។
អ្នកមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងពេក។
ទុកឱ្យយើងបន្ទប់ដកដង្ហើមខ្លះ។
ពិន្ទុ​ចេញ។
(Ren Jiatong 30pts, Jiang Chen 30pts)
(Guo Xiaoyu 20pts, Wang Lu 10pts)
នេះ។
មិនអាចត្រូវទេ។
(ពិន្ទុ +10)
(ពិន្ទុ +20)
(ពិន្ទុ +0)
(ពិន្ទុ +30)
(ចំណាត់ថ្នាក់កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ)
(ជុំទីមួយ ការវាយតម្លៃដំបូង)
(Huang Yue 0, Li Ke 0)
(Yan Fei 0, Wang Lu 10, Guo Xiaoyu 20)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30)
ពិន្ទុ​ចេញ​ហើយ។
តើអ្នកបានអានរបាយការណ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
មានការជំទាស់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
លោក Zhuang អ្នកស្រី Bai
និងខ្ញុំបានវាយតម្លៃរបាយការណ៍របស់អ្នក។
ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី បៃ និង​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​ទេ។
នៅលើអ្នកសំដែងល្អបំផុត។
លោក Jiang Chen
តើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​អ្នក ឬ Ren Jiatong?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំធ្វើបានប្រសើរជាង។
ដោយសារតែខ្ញុំបានពិភាក្សា
ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​និង​បាន​រក​ឃើញ​
ថាក្នុងករណីនេះ
យើងភាគច្រើនជ្រើសរើស
អ្នកនាំសំបុត្រ Li ជាអតិថិជនរបស់យើង។
ខ្ញុំយល់។
លីមានភាពស្មុគស្មាញបំផុត។
ទំនាក់ទំនងផ្លូវច្បាប់ក្នុងករណីនេះ។
យើងអាចធ្វើបាតុកម្ម
ជំនាញច្បាប់បន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆែកមើលគេហទំព័រផ្លូវការរបស់ Jun An
ហើយបានដឹងថា
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនក្នុងករណីនេះ
(ពិន្ទុពិន្ទុ៖ ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន)
គឺជាអតិថិជនចម្បងរបស់យើង។
(អតិថិជនសំខាន់របស់ Jun An)
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីនេះ,
មាន
គ្មានទំនាក់ទំនងការងាររវាង
ក្រុមហ៊ុន និងលី។
(ពិន្ទុពិន្ទុ៖ ក្រុមហ៊ុន និងលី)
"កិច្ចព្រមព្រៀងសេវាកម្មនាំសំបុត្រ"
(គ្មានទំនាក់ទំនងការងារ)
ដែលពួកគេបានចុះហត្ថលេខាមិនមែនជាកិច្ចសន្យាការងារទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត Li ខ្វះ​ខាត
ភាពអាស្រ័យ និងអនុគ្រោះ ចាំបាច់
តម្រូវឱ្យបង្កើត
ទំនាក់ទំនងការងារ
ជាមួយក្រុមហ៊ុន Skyline Logistics ។
ទាក់​ទង​នឹង​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការមុនៗ
(និងចងក្រងរបាយការណ៍ស្រាវជ្រាវករណី)
(ជាឧបសម្ព័ន្ធ)
(របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវករណីស្រដៀងគ្នា)
(តាមគំនិតផ្លូវច្បាប់របស់ខ្ញុំ។ )
(ពិន្ទុពិន្ទុ៖ ករណីដែលប្រមូលផ្តុំ)
វាអាចគាំទ្រទស្សនៈ
(គាំទ្រទឡ្ហីករណ៍ផ្លូវច្បាប់)
តាមគំនិតផ្លូវច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើបានល្អ។
ដោយផ្អែកលើ ច្បាប់ទូទៅ របស់ Jiang Chen
គាត់សង្កត់ធ្ងន់លើការស្រាវជ្រាវករណីច្បាប់។
នេះ​ជា​ការ​សរសើរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ព្រោះ​គាត់​តែ​ម្នាក់​គត់
ដែល​បាន​ថ្លែង
ទិដ្ឋភាពនេះ។
សូមអរគុណ។
Ren Jiatong ។
គំនិតរបស់អ្នក?
ខណៈពេលដែល Jiang Chen ប្រើប្រាស់
នៃករណីស្រាវជ្រាវ និងគំរូ
គួរឱ្យសរសើរ។
ខ្ញុំរក្សាវា។
គំនិតច្បាប់ត្រូវតែ
ផ្តល់ជំនួយយ៉ាងសំខាន់
ដល់អតិថិជនរបស់យើង។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកនាំសំបុត្រ Li ។
សំណើរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រឹមតែផ្តល់ជូនប៉ុណ្ណោះទេ
ការវិភាគផ្នែកច្បាប់លម្អិត
(ប៉ុន្តែក៏មានគ្រោង)
(ពិន្ទុពិន្ទុ៖ ការណែនាំអតិថិជន)
(យុទ្ធសាស្ត្រវិវាទសក្តានុពល)
(យុទ្ធសាស្រ្ដ)
បើ​គាត់​ត្រូវ​ប្ដឹង,
រួមទាំង
ការជ្រើសរើសយុត្តាធិការ
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណគណបក្ស
និង​បាន​រាប់​បញ្ចូល​
(ពិន្ទុពិន្ទុ៖ រាប់បញ្ចូល)
ការទាមទារដែលអាចធ្វើសកម្មភាពបាន។
(ការទាមទារដែលអាចធ្វើសកម្មភាពបាន)
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើសំណើរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់កែប្រែការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យបានទូលំទូលាយទេ។
និងអាចឆ្លើយតបយ៉ាងរហ័សទៅកាន់អតិថិជន។
អស្ចារ្យ។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតផ្តោតលើតែមួយគត់
លើការវិភាគករណី
បង្ហាញពីចិត្តគំនិតរបស់សិស្ស។
Ren Jiatong ឈរ​ចេញ។
អ្នកស្រី បៃ បាន​កត់​សម្គាល់។
"អ្នកគិតដូចមេធាវីធ្វើការ
ដោះស្រាយបញ្ហាជាក់ស្តែង”។
វាជាការសរសើរយ៉ាងខ្លាំងពីនាង។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការ
ស្រាវជ្រាវករណីខ្លះកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានដឹងថាករណីរបស់យើង។
មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការរក្សាទុកភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែ​លោក Zhou បាន​បញ្ជាក់​ដូច្នេះ
មតិនេះគឺប្រឈមមុខនឹងអតិថិជន
ហើយព័ត៌មានលម្អិតបច្ចេកទេសបែបនេះហាក់ដូចជា
ហួសហេតុពេកសម្រាប់អតិថិជន។
នេះជាយោបល់បន្ថែមរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់មេធាវីនាំមុខ។
ការងារល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងមិនចាំបាច់បង្ហាញទេ។
ឯកសារទាំងនេះជូនអតិថិជន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានដាក់ពាក្យ
ឯកសារទាំងនេះ
ទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ជាឯកសារយោងកាលពីយប់មិញ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមាន
បានយកកន្លែងដំបូង។
លោក សុង
ខ្ញុំជំទាស់នឹងចំណាត់ថ្នាក់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
សំណើបីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​អំពី
​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ជាង​ខ្ញុំ។
យ៉ាន ហ្វី។
មានគំនិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាវិធីសាស្រ្តរបស់ Guo Xiaoyu
ជាមួយនឹងទម្រង់ Q&A ដំណើរការបានល្អ។
នាងដោះស្រាយបញ្ហាជាក់លាក់របស់អតិថិជន
ខណៈពេលដែលរក្សាភាពច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអតិថិជន
ខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មនោះ។
លើការសូត្រផ្លូវច្បាប់ស្ងួត។
មិន​មែន​ជា​ការ​សូត្រ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តវាក្យស័ព្ទច្បាប់
ដែលរួមបញ្ចូលខ្លឹមសារនៃច្បាប់។
ការបញ្ចេញមតិរបស់យើង។
មិនគួរឆ្លុះកញ្ចក់ទាំងនោះឡើយ។
មនុស្ស​ដែល​មិន​បាន​ហ្វឹកហាត់​មែន​ទេ?
Lord Denning ធ្លាប់មានបន្ទូលថា
"ដើម្បីជោគជ័យក្នុងអាជីព
នៃច្បាប់,
អ្នកត្រូវតែស្វែងរក
បណ្តុះ​ការ​បញ្ជា​នៃ​ភាសា»។
ការសិក្សាច្បាប់
គឺជាការសិក្សាផ្នែកភាសាវិទ្យា។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​នោះ។
ខ្ញុំត្រូវកែលម្អការសរសេរច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យគំនិតស្មុគស្មាញអាចចូលដំណើរការបាន។
សម្រាប់អតិថិជន
មិនបង្ហាញពីភាពបៃតងទេ។
គិតអំពីការពេញនិយម
វីដេអូត្រៀមប្រលងបាក់ឌុប។
គ្រូបង្រៀនទទួលបានប្រជាប្រិយភាព
ដោយពន្យល់ពីបញ្ហាផ្លូវច្បាប់ដ៏ស្មុគស្មាញ
ជាមួយនឹងភាពច្បាស់លាស់
និងការលេងសើច។
ក្នុងករណីនេះ,
ភាគច្រើននៃពួកយើងបានជ្រើសរើសអតិថិជន លោក លី
អ្នកដឹកជញ្ជូន
ដោយគ្មានផ្ទៃខាងក្រោយច្បាប់។
Guo Xiaoyu?
អ្នកបង្កើតវីដេអូអប់រំច្បាប់?
ប៉ុស្តិ៍របស់អ្នកត្រូវបានហៅ
"គន្លឹះច្បាប់របស់ Xiaoyu" ។
Guo Xiaoyu ។
នោះជាអ្នក?
ខ្ញុំចាំវីដេអូរបស់អ្នក។
អំពីនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាថ្មីៗ
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាការងារ។
វាជាចលនាមួយ។
នោះជាការសប្បាយ។
ពិតទេលោកសុង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានឃើញ
និងចងចាំវាទេ។
ខ្ញុំចាំព្រោះ
អ្នកបានបំភាន់ទំនាក់ទំនងផ្លូវច្បាប់។
នោះហើយជាទាំងអស់ទាក់ទងនឹងការវាយតម្លៃ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការលះបង់កាន់តែច្រើន
នៅក្នុងការធ្វើតេស្តបន្ទាប់។
ជាពិសេសបេក្ខជនដែលមានពិន្ទុទាប។
ព្យាយាមបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
និងបង្កើនពិន្ទុរបស់អ្នក។
ដើម្បីចាត់ថ្នាក់ឡើង។
ទៅរកវា។
(អ្នកទទួល៖ Ren Jiatong)
(វិជ្ជាជីវៈខ្លាំង។ )
(អាចធ្វើជាគំរូបាន។ )
(អ្នកទទួល៖ Wang Lu
លម្អិត និងទូលំទូលាយ។ )
(អាចត្រូវបានកែលម្អបន្ថែមទៀត។ )
(ការសង្ខេបផ្នែកច្បាប់ត្រឹមត្រូវ
នៃព័ត៌មានលម្អិតករណី)
(លុបផ្នែកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ)
(អ្នកទទួល៖ Guo Xiaoyu
ផ្តោតលើខ្លឹមសារ។ សមនឹងទទួលបានការសរសើរ។ )
(នៅពេលដែលពេលវេលាអនុញ្ញាត,)
(ទៅធ្វើបទបង្ហាញប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។ )
(អ្នកទទួល៖ Li Ke
Typos ត្រូវតែជៀសវាង។ )
(រក្សាភាពតឹងរ៉ឹងជាមូលដ្ឋាន។ )
(អ្នកទទួល៖ Jiang Chen)
(ស្រាវជ្រាវ និងវិភាគយ៉ាងម៉ត់ចត់)
(ឆ្លុះបញ្ចាំងពីជំនាញច្បាប់ពិសេស។ )
(អ្នកទទួល៖ Yan Fei
Solid គ្រោងការណ៍វិភាគ។ )
(ប៉ុន្តែ​ទឡ្ហីករណ៍​មិន​គ្រប់គ្រាន់។
ការគាំទ្រ​ជាមួយ​នឹង​ច្បាប់​ករណី។​ )
(កង្វះការវិភាគផ្នែកច្បាប់ជាក់លាក់។ )
(ចាំបាច់ត្រូវរៀបចំ និងជាក់លាក់។ )
(ភាសាត្រូវតែច្បាស់លាស់។ )
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំពិតជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
ការហៅទូរសព្ទ និងការផ្ញើសារ
មិនឈប់
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ?
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានការផ្តល់ជូននេះ។
(អត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំជាងអ្នកដទៃ)
(ជាបទពិសោធន៍ពីមុនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ )
(បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះ
ជាច្រើនខែ។ )
Zhubao ខ្ញុំ​ស្រស់​ស្អាត​ទាំង​អស់។
បាទ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទទួលការសរសើរ។
(ក្រៅពីអាជីវកម្មគ្រួសារ
តើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?)
(Ren Jiatong,)
(ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ជូនឯកសារទាំងនេះ)
(ទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ)
(បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានកន្លែងដំបូង។ )
(អ្នកមានការងារមានស្ថេរភាពពីមុនមក)
(ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវឈប់។ )
(តើអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែនៅពេលណា?)
(គ្រាន់តែសងលុយវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
(Sherry, Talent Hunt Group Chat)
(ខ្ញុំតំណាងឱ្យ)
(មន្ទីរពេទ្យចុងចោទ
ក្នុងសំណុំរឿងវិវាទវេជ្ជសាស្ត្រ។ )
(តើនរណាអាចជួយខ្ញុំបានជាមួយនឹង
បទប្បញ្ញត្តិផ្លូវច្បាប់)
(និងការស្រាវជ្រាវករណីស្រដៀងគ្នា?)
(មិនអីទេ ខ្ញុំនៅលើវា។ )
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី៣)
សំណើសមរម្យ។
ប៉ុន្តែសូមយកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី Liu ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នណាមួយសម្រាប់អ្នកហាត់ការ?
(Sherry)
(Ren Jiatong ជួយខ្ញុំ)
(Ren Jiatong: សូមអរគុណ។)
(ជាមួយឯកសារ។ )
(ការងារល្អ។ )
Ren Jiatong ។
ស្គាល់​កញ្ញា​ប៊ី?
វ៉ាង លូ
តើអ្នកមិនមែនជាជើងចាស់នៅទីនេះទេឬ?
អ្នកស្រី ប៉ៃ មិន​បាន​សួរ​អ្នក​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែតម្រូវអ្នក។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាជាលើកដំបូងទេ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
យប់មិញ
នាង​បាន​ផ្ញើ​សារ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
ហើយធ្វើពុតជាមិនបានកត់សម្គាល់។
នោះ​គឺ​អ្នកស្រី បៃ។
ឈ្មោះ WeChat របស់នាងជាភាសាអង់គ្លេស។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែសម្រួលវា។
អបអរសាទរ។
អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នឹង​លោកស្រី Bai ។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់។
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវកែសម្រួលកាលវិភាគរត់របស់ខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងខកខានសារជាក្រុម។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
(មេធាវីស្ត្រីខ្លាំងរបស់ Jun An
បង្កបញ្ហានៅ Warm Nest)
សាលាច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យ Jingbei ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jun An ។
(បានរកឃើញវីដេអូ
ពីគណនីមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។ )
(មាននរណាម្នាក់កែសម្រួលវា
ហើយផ្សព្វផ្សាយវានៅលើ Weibo ។ )
(គូប្រជែងម្នាក់ធ្លាក់ចុះ។ )
(អ្នកស្រី Xu, Xiaoxiao, ម៉ាក់, ខកខានការហៅទូរសព្ទ)
(ការជូនដំណឹង៖ សារថ្មីចំនួន ៥៦)
(ការហៅជាសំឡេង៖ 19 សារថ្មី)
យកលុយរបស់យើងមកវិញ។
ខ្ញុំបានថតវីដេអូ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​វា​តាម​អ៊ីនធឺណិត ហើយ​បំភ្លេច​វា​ចោល។
តើកសិដ្ឋានមាតិកាសម្គាល់វាដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលគណនីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​មិន​បាន​ឃើញ​វា​មក​ទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ដោយបង្ហោះវីដេអូនេះ។
កុំវាយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាប Ren Jiatong ទេ។
ប្រហែលជា Ren Jiatong បានផ្ញើវា។
ទៅកាន់គណនីទីផ្សារទាំងនោះដោយខ្លួនឯង។
ប្រហែល​ជា​នាង​ចង់
​ចំណាយ​លើ​វា​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ភាព​ល្បីល្បាញ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ថត​រឿង​នេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងធ្លាប់មកលឿនណាស់។
នាងនឹងមិនបោះបង់រឿងនេះទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងបានមកនៅព្រឹកនេះ។
អ្វីៗរបស់នាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកថែមទាំងបានកត់សម្គាល់វា?
នាងតែងតែជាអ្នកដំបូង។
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយដែលត្រូវចាកចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
លោក Zhou ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​លុប​ចេញ
​ដោយ​សារ​ Warm Nest ទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នេះគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំបានរៀន
ដែលជាទីប្រឹក្សាច្បាប់ពីមុនរបស់ Warm Nest
គឺជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយដែលមិនច្បាស់លាស់។
សំបុកកក់ក្តៅបាននិយាយជាមួយយើង,
គិតអំពីការជួលយើង។
ពេលវេលារបស់អ្នកមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែលោក Zhuang
និងដៃគូ
នឹងនិយាយអំពីវាហើយសម្រេចចិត្ត។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​រង់ចាំ​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​។
បញ្ជាក់តម្លៃរបស់អ្នក។
Excel នៅក្នុងកិច្ចការបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
Ren Jiatong ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
II មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំថតវីដេអូចៃដន្យសម្រាប់ការសប្បាយ
ហើយបង្ហោះពួកវាទៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀប​ចំ​អ្វី​នៅ​យប់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្នកអស្ចារ្យ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ថត​វា​ហើយ​បង្ហោះ។
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់
ធ្លាប់មើលវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដើរតាមខ្ញុំភាគច្រើន
មិត្តរួមថ្នាក់ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ការចូលចិត្តបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបាន
គឺប្រហែលពីរបីដប់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
អ្នកមិនបានកែវាដោយព្យាបាទទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ថត​ដោយ​ចេតនា​ទេ?
អ្នកថែមទាំងបានប្រើតម្រងសម្រស់លើខ្ញុំទៀតផង។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់បានទេ?
(តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?)
(Huang Yue)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងផ្ទុះទេ។ )
(នាងមានបញ្ហា។ )
(តើខ្ញុំគួរនិយាយការពិតទេ?)
(បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ)
(អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ)
(ដើម្បីធានាតំណែងរបស់អ្នក?)
(យាយ។ )
(មានវិធីដើម្បីឈ្នះ។ )
(ធំឡើង។ )
អ្នករាល់គ្នា,
លោក សុង បានផ្ញើ
តម្រូវការនិងសម្ភារៈ
សម្រាប់កិច្ចការទីពីរ
ទៅកាន់អ៊ីមែលរបស់អ្នក។
សូមពិនិត្យមើលពួកគេ។
តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ
នៅម៉ោង 10:00 ព្រឹក។
លោក សុង នឹងផ្តល់
ការពន្យល់បន្ថែម។
ការវាយតម្លៃនេះទាមទារ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើម្បី​សហការ​បកប្រែ
ឯកសារផ្លូវច្បាប់
សម្រាប់ករណី M&A ឆ្លងដែន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្ខេបអ្នកអំពីរឿងនេះ។
អតិថិជនរបស់យើងគឺជាក្រុមហ៊ុនចិន
ការទទួលបានសហគ្រាសបរទេស,
ឈ្មោះ Kern ។
"ក្រុមហ៊ុនខេន"?
ក្រុមហ៊ុន Unicorn ដែលកំពុងរីកចម្រើន
នៅក្នុងការរចនា semiconductor
ជាមួយនឹងការច្នៃប្រឌិតដែលមានប៉ាតង់ជាច្រើន។
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់ពីការទិញយក
Kern នឹងរួមបញ្ចូល
ជាមួយអតិថិជនរបស់យើងនៅក្នុង semiconductor R&D ។
ពួកគេមាន
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាច្រើន។
ថ្មីៗនេះ
ពួកគេបានបញ្ចប់ព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួន
តាមរយៈការចរចា។
ក្រុមហ៊ុន Kern
បានរក្សាក្រុមហ៊ុនអាមេរិកដ៏ល្បីល្បាញ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ James
ដើម្បីធ្វើការជាមួយយើង។
ពួកគេត្រូវការការត្រួតពិនិត្យផ្លូវច្បាប់រួមគ្នា
ពីទស្សនៈទាំងពីរ។
ប្រគល់ពួកគេចេញ។
ហុចឱ្យពួកគេ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ James
ព្រាង កិច្ចព្រមព្រៀងបន្ថែម ចុងក្រោយ
ជាមួយនឹងឧបសម្ព័ន្ធគាំទ្រ
ជាភាសាអង់គ្លេសផ្អែកលើ
ការចរចា។
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺដើម្បី
បកប្រែឯកសារទាំងនេះ
ហើយបញ្ជូនពួកគេ។
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
វាងាយនឹងពេលវេលា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​បែងចែក​ភារកិច្ច​ឱ្យ​ច្បាស់លាស់។
ក៏មានអនុស្សរណៈផងដែរ។
គូសបញ្ជាក់ផ្ទៃខាងក្រោយនៃការទិញ
និងថ្មី។
លក្ខខណ្ឌដែលបានចរចា។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការទាក់ទង
លោក Zhou និងខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
តើយើងច្បាស់ទេ?
សំណួរណាមួយ?
ខ្ញុំបានកាត់សម្ភារៈ។
មើលទៅយើងត្រូវតែម្នាក់ៗ
បកប្រែប្រហែល 20 ទំព័រ។
តោះបែងចែកភារកិច្ចឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យបេក្ខជនពីររូប
នាំមុខគេ។
អ្នកសម្របសម្រួលម្នាក់។
អ្នកអានភស្តុតាងម្នាក់។
អ្នកផ្សេងទៀតបំបែកការងារបកប្រែ។
អ្នកអានភស្តុតាង
ត្រូវតែធ្វើការជិតដល់ថ្ងៃកំណត់។
ជាការពិតណាស់។
អូទេ
ខ្ញុំមិនដែលអានកិច្ចសន្យាជាភាសាអង់គ្លេសទេ។
Jiang ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ការអានឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការអានអត្ថបទ។
ខ្ញុំអាចអានជាមួយ Ren Jiatong បាន។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញនោះ។
ផ្នែកទី 1 ហាក់ដូចជាពិបាកបំផុត។
ខ្ញុំអាចយកផ្នែកទីមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​ជាមួយ Jiang Chen។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ តោះប្រញាប់ឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Jiang Chen, Li Ke ។
អ្នកទាំងពីរនឹងដោះស្រាយផ្នែកមួយ។
Wang Lu, Yan Fei ។
អ្នកទាំងពីរយកផ្នែកទីពីរ។
Huang Yue, Guo Xiaoyu, Ren Jiatong ។
ផ្នែកទីបីវែងគឺជារបស់អ្នក។
Jiang Chen អ្នកនឹងពិនិត្យមើលឡើងវិញ
ការបកប្រែជាមួយ Ren Jiatong ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ចូលធ្វើការ។
- បន្ទប់សន្និសីទ។
- ឱ្យខ្ញុំយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្វីមួយ
គឺខុសជាមួយនឹង
កិច្ចព្រមព្រៀងបន្ថែមនេះ។
ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រានៅក្នុងអនុស្សរណៈរបស់អ្នក។
អតិថិជនបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាពួកគេកំពុងទិញក្រុមហ៊ុន Kern
ដោយសារតែពួកគេឱ្យតម្លៃ Kern
ប៉ាតង់ការបង្កើតបន្ទះឈីប semiconductor ។
ពួកគេជឿ Kern
មានសក្ដានុពលនៃការលូតលាស់ដ៏ធំ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនច្បាប់ James
រួមបញ្ចូលឧបសម្ព័ន្ធនេះ
ទៅនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ថែម
ដែលចែង
Kern ធ្លាប់បានផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណប៉ាតង់នេះ។
ទៅក្រុមហ៊ុនភាគីទីបី
គឺក្រុមហ៊ុន Kensit ។
ហើយគំរូអាជ្ញាប័ណ្ណគឺជា
អាជ្ញាប័ណ្ណផ្តាច់មុខ។
តើអាជ្ញាប័ណ្ណផ្តាច់មុខគឺជាអ្វី?
អាជ្ញាប័ណ្ណផ្តាច់មុខ
មានន័យថាការអនុញ្ញាតផ្តាច់មុខ។
នៅពេលដែលប៉ាតង់
ត្រូវបានផ្តល់ទៅឱ្យភាគីមួយផ្សេងទៀត។
សូម្បីតែអ្នកកាន់សិទ្ធិ
បាត់បង់សិទ្ធិប្រើប្រាស់។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ទោះបីជា Kern ត្រូវបានទទួលក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចប្រើប៉ាតង់នេះទៀតទេ។
នេះធ្វើឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់
ការរំពឹងទុករបស់អតិថិជនរបស់យើង។
នៃការកើនឡើងនៃការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀងនេះកើតចេញពី
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ James ដ៏ល្បីល្បាញ។
ប្រញាប់ប្រញាល់រិះគន់ការងាររបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Ren Jiatong,
ប្រហែលជាយើងគួរតែ
ផ្តោតលើការបកប្រែជាមុនសិន។
នោះហើយជាការធ្វើតេស្ត។
ប្រសិនបើយើង
មិនអាចបញ្ចប់ទាន់ពេលទេ
ដំណើរការពិនិត្យរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានរារាំង។
បូក
ករណី Warm Nest នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយបាន។
ពេលនេះអ្នកមិនអាចទិញកំហុសបានទេ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។
សុំទោស ខ្ញុំ...
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
ឫសគល់សម្រាប់អ្នក។
មើលមកអ្នក។
ដូច្នេះវិជ្ជាជីវៈ
និងសង្ហា។
បើខ្ញុំស្អាតដូចគេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាមេធាវីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សាទរ​ឡាន​តាក់ស៊ី
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុង showbiz ។
សម្តែងខ្លះ។
ខ្សែភាពយន្តរឿង។
មក។
អ្នកក៏ល្អមើលដែរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តារា​សម្ដែង​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។
ជាងគ្រាន់តែរូបរាងល្អ។
ពិត។
តោះសម្រាក។ ចាប់ខាំ?
II នៅសល់មួយទំព័រ។
ទៅមុខប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេមកអ្នក។
អាមេរិក?
លោក Zhou អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ណា៎ ខ្ញុំបានធ្វើការ។
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
តើក្រុមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Jiang Chen និងខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
យើងកំពុងធ្វើការយ៉ាងល្អជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អ។
ធ្វើការងារបានល្អ។
ដៃគូអាចមើលការសម្តែងរបស់អ្នក។
បាទ។
លោក Yang បានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាកុំបារម្ភ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាទេពកោសល្យកំពូល។
អរគុណ អ្នកគឺល្អបំផុត។
ល្អណាស់។
អ្នកដឹង...
លោក Zhou
ដោយសារយើងបែងចែកជាក្រុម
ពិន្ទុ
នឹងត្រូវបានគណនា
តាមក្រុមមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ក្រុមនីមួយៗជាធម្មតាមានអ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីខ្ពស់។
និងអ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីទាប។
អ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីខ្ពស់ម្នាក់?
បាទ។
តោះទៅ។
យ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយក្នុងការធ្វើតេស្តមុន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំគួរតែធ្វើតាមគំរូរបស់ Ren Jiatong
និងស្វែងរកការងារមួយចំនួន
ពីមេធាវីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
វានឹងត្រួតលើគ្នាជាមួយនឹងការបកប្រែ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ហើយ។
នៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលកិច្ចការទាំងពីរបានទេ។
ខ្ញុំទទួលបានសូន្យពិន្ទុជុំចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ម្តងទៀត,
ខ្ញុំ​អាច​ខ្ចប់​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
បកប្រែពីរបីទំព័រ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានការងារធ្ងន់ដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាការអនុវត្តភាសាអង់គ្លេសស្របច្បាប់។
Xiaoyu ។
មក។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងផ្នែករបស់ខ្ញុំ។ ពិនិត្យវាជាមុនសិន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ម៉េចក៏លឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកធំឡើងនៅបរទេសទេ?
វាក្លាយជាចំណុចខ្លាំងមួយរបស់ខ្ញុំ។
"មួយក្នុងចំណោម"?
តើអ្នកមានជំនាញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនបានជួបប្រទះអ្វីទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងការធ្វើជាមេធាវី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន​ទេ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរាជ័យ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំបានកំណត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទៅ។
Yan Fei អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​មាន​ច្រើន​ដើម្បី​បកប្រែ​?
Yan Fei ក្រុមរបស់អ្នកបកប្រែលឿនណាស់។
វ៉ាង លូ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងធ្វើការដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំលឿនជាង។
ហើយ​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
(អាជ្ញាប័ណ្ណផ្តាច់មុខ)
(សូមជំនួសប្រអប់ទឹកថ្នាំ)
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
ខ្ញុំបានសិក្សាគ្រប់ម៉ូដែលម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព
នៅ Jun An ពីលើចុះក្រោម។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ដែរទេ?
ខ្ញុំបានគិត។
មានលទ្ធភាពពីរ។
ទីមួយកិច្ចព្រមព្រៀង
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ James ផ្តល់ជូន
គឺត្រឹមត្រូវ។
អតិថិជនរបស់យើងបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យខុស។
ប្រហែលជាក្រុមហ៊ុន Kern
បានផ្តល់សិទ្ធិអាជ្ញាប័ណ្ណផ្តាច់មុខ
និងបាត់បង់សមត្ថភាព
ដើម្បីប្រើប៉ាតង់នេះ។
អតិថិជនរបស់យើង។
ជឿការសន្យាទទេរបស់ពួកគេ។
និងគណនា
ផលចំណេញនាពេលអនាគតរបស់ពួកគេខុស។
នោះគឺជាមួយ។
ទីពីរ...
លទ្ធភាពទីពីរ។
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ James Law Firm ។
ការពិពណ៌នា
អំពីអាជ្ញាប័ណ្ណពីមុនរបស់ប៉ាតង់នេះ។
មានកំហុស។
ពួកគេបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
យើងមិនបានបែងចែកភារកិច្ចទេ?
ខ្ញុំដោះស្រាយផ្នែកទីមួយ
ហើយអ្នកដោះស្រាយទីបី។
ពាក្យ "អាជ្ញាប័ណ្ណផ្តាច់មុខ" លេចឡើង
នៅទំព័រទី 15 នៃផ្នែករបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែលេចឡើង
នៅលើទំព័រទីមួយរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមាន
បានកត់សម្គាល់វាច្រើនមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន
បាននិយាយទៅកាន់លោក Song ឬលោក Zhou?
តើអ្នកគិតទេ?
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ James
ជាមួយនឹងឫសគល់ជាច្រើនទសវត្សរ៍នៅ Wall Street
តើនឹងមានកំហុសបឋមបែបនេះទេ?
អាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
គួរតែ
លើសពីកិច្ចព្រមព្រៀងដើមរបស់ពួកគេ។
ភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាឥឡូវនេះ
យើង​នឹង​មិន​ទាន់​ដល់
​ពេល​កំណត់​ការ​បកប្រែ​ទេ។
លើសពីនេះ យើងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការពិនិត្យចុងក្រោយ។
យើង​មិន​អាច​បំផ្លាញ​ការងារ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទេ។
លើសពីនេះយើងទាំងពីរ
មិនអាចពិនិត្យឡើងវិញបានទេ។
ឯកសារទាំងមូលក្នុងរយៈពេលកំណត់បែបនេះ។
កាតព្វកិច្ចចម្បងរបស់យើង។
ដោយសារមេធាវីមិនបញ្ជូនកិច្ចការ
ប៉ុន្តែបម្រើអតិថិជនរបស់យើង។
យើង​បាន​កំណត់​បញ្ហា។
ប្រសិនបើយើងមិនអើពើ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា
អ្នកចែកបៀនៅថ្ងៃណាមួយ
វានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់យើង។
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានលុបចោល
រាល់ឯកសារ និងការបកប្រែរបស់យើង។
ក្លាយជាគ្មានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើ Jun An បរាជ័យក្នុង
ការផ្តល់ការបកប្រែ
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ,
អតិថិជននឹងមិនធ្វើការជាមួយយើងទេ។
យើងនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែមួយសេនទេ។
តើអ្នកមិនបាន
សូម្បីតែបន្តិច
ប៉ះពាល់​ដោយ​វីដេអូ​ឧប្បត្តិហេតុ​នោះ?
តើអ្នកលេងវាដោយសុវត្ថិភាពទេ
ខ្លាចចាញ់?
តើ​អ្នក
រីករាយ​នឹង​ការ​ត្រដុស​អំបិល​តាម​របួស​ដោយ​ធម្មជាតិ?
ខ្លាចខុសមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្តាប់។
តោះទទួលទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីបោះឆ្នោត។ នោះជាយុត្តិធម៌បំផុត។
មិនអីទេ។
អ្នករាល់គ្នាមើល
ផ្នែកដែលបានបន្លិច។
Ren Jiatong និងខ្ញុំបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
តាមទស្សនៈរបស់អតិថិជនរបស់យើង
នេះគួរតែត្រូវបានសរសេរយ៉ាងពិតប្រាកដ
ជា "អាជ្ញាប័ណ្ណតែមួយគត់" ។
អាជ្ញាប័ណ្ណទោលមានន័យថាការអនុញ្ញាត
ដែលជាកន្លែងដែលបន្ទាប់ពីការផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណប៉ាតង់
អ្នកផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណរក្សាសិទ្ធិប្រើប្រាស់។
ប្រសិនបើនេះជាការពិត,
ការរំពឹងទុករបស់អតិថិជនរបស់យើង។
សម្រាប់ការអនុវត្តនាពេលអនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុន Kern
នឹងត្រូវបានធានា។
សិស្សកំពូលពិត។
ខ្ញុំស្នើ
យើងផ្អាកការបកប្រែរបស់យើង។
នៅដៃ
ស្វែងរកឯកសារដើមជាមួយគ្នា
ហើយមើលថាតើ
James Law Firm បានធ្វើខុស។
តើពួកគេអាចធ្វើខុសដោយរបៀបណា?
នោះគឺជាក្រុមហ៊ុនលំដាប់កំពូលទាំងប្រាំនៅលើពិភពលោក។
លោក Jiang Chen
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាឥស្សរជន Haryald ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​រើស​មុខ
ក្រុមហ៊ុនលំដាប់កំពូល?
យើងនៅសល់តែប៉ុន្មានម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ
ពីថ្ងៃកំណត់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
តើយើងអាចសមហេតុផលខ្លះបានទេ?
ការធ្វើតេស្តគឺអំពីការបកប្រែ។
ការបង្កើតផលវិបាកបន្ថែម
នឹងធ្វើឱ្យយើងខកខានថ្ងៃផុតកំណត់។
ពិត។
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបើយើងឆ្លងកាត់ឯកសារ
គ្រាន់តែដឹងថាពួកគេត្រូវ?
យើងនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន។
និងបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងជាមួយគ្នា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទោះបីជាវា,
James Law Firm
គ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយផ្សេងទៀត
ដូច Jun An។
ពួកគេមិនមែនជាព្រះទេ។
ពួកគេក៏អាចមានកំហុសផងដែរ។
គ្មានការជជែកវែកញែកទៀតទេ។
យើងអស់ពេលហើយ។
ច្បាប់ភាគច្រើន យល់ព្រម?
ខ្ញុំបោះឆ្នោតដើម្បីបន្តការបកប្រែ។
រួចរាល់ហើយចូលគេង។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Jiang Chen។
សូម​ផ្អាក​សិន។
Ren Jiatong ។
អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​ចលាចល​នៃ​សំបុក​កក់ក្តៅ។
តើអ្នកកំពុងអូសយើងទេ?
ចុះជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
យើងកំពុងព្យាយាមធ្វើជាមេធាវី។
យើងមិនអាចអនុវត្តជាក់ស្តែងបានទេ?
សុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរសំណួរជាក់ស្តែង។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការឯកសារដើមឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែទាក់ទងលោក សុង
ហើយសុំឱ្យគាត់ទាក់ទងទៅអតិថិជន
តើនរណានឹងទាក់ទង Kern ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សច្រើនពេកទេ?
លើសពីនេះ វាយឺតពេលហើយ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងដេកលក់ហើយ។
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការទាក់ទង
លោកសុងពេលនេះ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
បើយើងរំខានគាត់យប់ជ្រៅ
យើងធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត
ដៃគូជាន់ខ្ពស់។
ចុះបើគាត់មិនចង់បានយើង
នៅក្នុងក្រុមរបស់គាត់?
បន្ទាប់មកយើងនឹងរងទុក្ខ។
សូម​ទាក់ទង​លោក Zhou ជំនួស​វិញ។
គាត់ប្រហែលជាដេកលក់ហើយ។
Ren Jiatong ។
ចាស់ៗ​និយាយ​ដូច្នេះ
លោកស្រី Bai ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ដៃគូនឹងពិភាក្សា
ថាតើអ្នកស្នាក់នៅឬអត់។
គិតពីរបៀបធ្វើ
រក្សាទីតាំងរបស់អ្នក។
តើនេះចាំបាច់ទេ?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ក៏​ប្រឆាំង​ដែរ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនច្បាប់
មិនមែនជាសាលាទេ
យើងមិនត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ដោយពិន្ទុទេ
ប៉ុន្តែដោយការពេញចិត្តរបស់អតិថិជន។
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការបកប្រែឯកសារទេ?
ស្វែង​រក​ការពិត មិន​មែន​មក​ពី​អាជ្ញាធរ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​រក​ការពិត។
តើវាជាការបំផុសគំនិតប្រហោងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអតិថិជន
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មេធាវីរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ភារកិច្ច
ជំនួសឱ្យការដោះស្រាយបញ្ហាជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយជាក់ស្តែង។
គ្រប់គ្នាបន្តការបកប្រែ។
Yan Fei, Li Ke និង Wang Lu
អាចពិនិត្យមើលវាជាមួយគ្នា។
Jiang Chen និងខ្ញុំ
នឹងពិនិត្យមើលឧបសម្ព័ន្ធរបស់កិច្ចព្រមព្រៀង
ដើម្បីមើលថាតើយើងអាចរកឃើញ
កំណត់ត្រានៃការអនុញ្ញាតប៉ាតង់មុន។
យើងនឹងមានអ្វីដែលត្រូវបញ្ជូន
ហើយនឹងមិនរារាំងអ្នកគ្រប់គ្នាឡើយ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហា,
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកណែនាំ និងសំណូមពរ
ថាពួកគេគ្រាន់តែដកពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំក៏មានពិន្ទុដែរ។
ពួកគេអាចដកពិន្ទុបាន។
ពីយើងទាំងពីរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបិទ។
ថែរក្សា។
លាហើយ
ខ្ញុំបិទ។
- លា។
- ថែរក្សា។
ចាកចេញ?
(អន្ទាក់អាជ្ញាប័ណ្ណប៉ាតង់នៅក្នុង M&A ឆ្លងព្រំដែន៖
អាជ្ញាប័ណ្ណផ្តាច់មុខទល់នឹងអាជ្ញាប័ណ្ណទោល)
(ក្នុងអំឡុងពេលមានសិទ្ធិអនុញ្ញាត)
(អាជ្ញាប័ណ្ណផ្តាច់មុខផ្តល់សិទ្ធិប្រើប្រាស់
ដល់អ្នកទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណ មិនមែនម្ចាស់ប៉ាតង់ទេ)
(ខណៈដែលអាជ្ញាប័ណ្ណផ្តាច់មុខផ្តល់សិទ្ធិប្រើប្រាស់
តែចំពោះអ្នកទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណនេះ និងម្ចាស់។ )
(អ្នកទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណផ្តាច់មុខ
ប្តឹងអ្នកបំពានដោយឯករាជ្យ)
(និង​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​តែ​មួយ
​រួម​ជាមួយ​ម្ចាស់​។ )
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪